［文／胡振斌、圖片提供/台灣證券交易所］一年一度的耶誕節即將到來，2020年3月23日即將上線的「盤中全面逐筆交易」系統，也將為台灣股市交易市場帶來重大變革，屆時市場資訊將更加透明，且買賣委託種類更多元，投資人可更加靈活操作交易策略。台灣證券交易所為了讓民眾更注意到這項重要資訊，於12月23日中午12:30，在台北101一樓大廳舉行耶誕快閃活動，提前為耶誕節暖身，在濃濃的節慶氛圍下，以旋風般的突襲表演為明年即將上線的股票交易新制造勢宣傳。活動由50位充滿年輕活力帥哥美女，及活潑的小朋友們共同演出，開場即為觀眾呈現優雅的雙人舞蹈表演，男生身著全黑服裝及禮帽；女生則身著耶誕禮服，以優雅的雙人舞，帶人們回到高中舞會時的記憶，並呈現逐筆交易只要雙方看對眼（價格合意）即成交的意象。

接續以熱力動感的街舞、及小朋友組成天真可愛的舞群穿插演出，耳熟能詳的耶誕歌曲讓一旁觀眾朗朗上口，現場更有證交所安排的神秘嘉賓-耶誕老人，與孩童們互動，帶給現場群眾節慶前的小驚喜。除此之外，因應下星期的跨年活動，臺灣證券交易所亦與台北101大樓合作，利用台北101大樓北面「T-Pad LED」燈牆投放「逐筆交易有效率更透明」、「逐筆接軌國際‧逐筆交易新時代」等2支動畫短片，播放時間於今年耶誕節至明年農曆新年前（2019/12/20～2020/01/21，每天晚間7點至10點間不定期動畫播放，而在2019年最後倒數期間（23:55-23:56）亦會特別播放，象徵2019年歲末年終與2020年新年初始點亮新制實施。